***Product_marketplace***
===

Это веб-приложение на django в котором каждый может зарегистрировать свои продукты для "продажи".
На сайте предусмотренна обязательная регистрация с отправкой письма на указанную почту.
Сайт доступен по локальному адресу `http://127.0.0.1:8000/`

---
**Структура сайта:**
-
При первом включении пользователя ждет страница авторизации, если пользователь не был зарегистрирован - страница регистрации так же доступна.
-
На главной странице вас будет встречать список продуктов, зарегистрирорванных на сайте, меню навигации, название магазина и кнопка профиля выспупающая в виде фотографии пользователя.
``Список продуктов``
1. `Добавить продукт` - кнопка отправляющая пользователя на страницу регистрации продукта на сайте, доступны поля: название, описание, категория, цена и изображение. Создать товар может любой пользователь, кроме `модератора`.
2. `Просмотр продукта` - кнопка на карточке продукта переносит пользователя на страницу просмотра выбранного товара. Просматривать товар может любой пользователь.
3. `Редактировать` - кнопка на карточке продукта переносит пользователя на страницу редактирования выбранного товара. Редактировать товар может, только `модератор`, `администратор` и `хозяин` данного товара.
4. `Удалить` -  кнопка на карточке продукта переносит пользователя на страницу подтверждения удаления выбранного товара. Удалить товар может, только `модератор`, `администратор` и `хозяин` данного товара.
5. `Купить` - кнопка пустышка.
---
``Меню навигации``
1. `Главная` - возвращает на главную страницу.
2. `Блог` - отрывает под-сайт с блогом.
3. `Профиль - Войти` - Открывает ваш профиль с возможносью редиктирования, если вы не авторизированны - отроет окно авторизации.
4. `Выйти - Зарегистрироваться` - диавторизирут вас с сайта, если не авторизированны - откроет форму регистрации на сайте, при регистрации присылает письмо на введенную электронную почту.
---
``Блог``
Мини-сайт с возможность писать сообщения.

---
Все необходиммые данные стрятанны в переменные окружения!

---
Для запуска локального сервера с приложением предусмотрена команда 
-
````
python manage.py runserver
````

---
Для работы программы необходима библиотека `requests`!
-
A также брокер `Redis`!
-
